Đề Bài: Trò Chơi Đoán Số
Yêu Cầu:
Mô tả Trò Chơi:

Người chơi sẽ cố gắng đoán một số nguyên được chọn ngẫu nhiên trong một khoảng số đã định.
Trò chơi sẽ cung cấp gợi ý về sự gần xa của số đoán so với số được chọn.
Tối đa 10 lần. Quá 10 lần sẽ End game. Mỗi vòng sẽ là 20 điểm.

Yêu Cầu Kỹ Thuật:
Sử dụng lập trình hướng đối tượng (OOP) để tổ chức mã nguồn.

Sử dụng các lớp để biểu diễn đối tượng trò chơi, như Game, Player.
Sử dụng các phương thức để thực hiện các chức năng như tạo số ngẫu nhiên, kiểm tra đoán số, và cung cấp gợi ý.
Hiển thị thông điệp mô tả trò chơi và hướng dẫn chơi trong cmd.
Đảm bảo xử lý đầu vào đúng đắn và kiểm soát luồng trò chơi.
Luật Chơi:

Chương trình sẽ chọn ngẫu nhiên một số nguyên từ một khoảng số đã định.
Người chơi sẽ nhập một số nguyên là đoán của họ.
Chương trình sẽ cung cấp gợi ý về sự gần xa của số đoán so với số được chọn, ví dụ "Quá lớn" hoặc "Quá nhỏ".
Trò chơi sẽ tiếp tục cho đến khi người chơi đoán đúng số hoặc quyết định dừng lại.

Đề Xuất Thêm:
Thêm tính năng đếm số lần đoán và hiển thị sau khi kết thúc trò chơi.
Cho phép người chơi chọn khoảng số mà họ muốn đoán.
Thêm tính năng lưu điểm số cao (high score).
(Luu Hash map: tên người chơi, level cao nhất, điểm cao nhất)

Player: name, email
Game: level, mark

